Avvocato Xu
Ho già controllato
Non manca nulla
Bene
Perfetto, ho finito di preparare tutto
Allora io vado
Avvocato Xu
Grazie per l'aiuto oggi
Non pensarci troppo
Riposati bene stanotte
Stasera evita di guardare il telefono
Buonanotte
Di solito da che parte dorme?
Comunque questi quattro pezzi sono tutti nuovi
Dai, considera come dormire in hotel
Pronto
Ruan Yu, stai bene?
Sto bene
Io... ho visto che non rispondevi ai messaggi
Ero un po' preoccupato
Se stai bene è tutto a posto
Scusami
Stavo facendo la toilette e non ho visto
Ehm
Sei dall'Avvocato Xu, vero?
Allora... l'Avvocato Xu
è ancora con te?
No
È andato in hotel
Stai cercando l'Avvocato Xu?
C'è qualcosa di importante?
No, niente
Mi è venuto in mente
una questione legale
volevo chiedergli
se non c'è, non importa
ho il suo WeChat
se hai qualche domanda
posso mandargli un messaggio
e chiedere
non serve
riposati bene
Ciao
Avvocato Xu
Stanotte pago io la tua camera
Che calcoli sono?
Vai a dormire presto
Io mi addormento tardi
Se hai bisogno chiamami
Buonanotte
Xu Huaisong
Sai persino dire buonanotte alla gente?
Buonanotte
Dormi
Questo modo di rispondere all'istante
sembra proprio come nei romanzi
dove il protagonista non permette mai
alla donna di chiudere la conversazione
Questo fiore irraggiungibile
oggi è posseduto da qualche spirito?
Sto di nuovo fantasticando
Avvocato Xu
A casa tua hai medicine per la febbre?
Chi è?
Ruan Yu, sono io
Avvocato Xu, come mai sei venuto?
Non riuscivo a stare tranquillo per te
Non è nulla di grave
In realtà potevi semplicemente dirmi
dove sono i medicinali in casa
Ne ho portati alcuni in più
Sei così bollente
Non è niente di serio
Vai a sederti sul divano
Va bene
Dai
Prima ti misuro la febbre
Trentanove gradi
Meglio che ti porti in ospedale
Non credo sia necessario
È già così tardi
Prenderò qualche medicina
Dormirò un po' e passerà
A parte la febbre, hai
qualche altro disturbo?
Mi fa un po' male la gola
Sento un po' di freddo
Nient'altro
Ecco
Prima copriti con una coperta
Grazie
Vado a prenderti un bicchiere d'acqua calda
Ecco
Grazie
Prendi prima una pastiglia per la febbre
Ecco
Bevi più acqua
Ti preparo un'altra bustina di medicinale
Ruan Yu
Prima prendi la medicina
Dai, svegliati un po'
Prendi la medicina
Ruan Yu
Dai
Prima prendi la medicina
Dai, ancora un sorso
Vorrei portarti in braccio in camera
Posso?
Che pozione magica è questa?
Non dire sciocchezze
Io già da tempo...
non mi piace più
potresti
tornare a piacermi ancora una volta
Scarpe, dove sono le scarpe?
Buongiorno, Avvocato Xu
ti sei alzato
perché non hai le scarpe?
Io... ero in camera
non ho trovato le mie scarpe
aspetta un attimo
le pantofole sono vicino al divano
quindi ieri è stato
Prima mettiti le scarpe
Grazie Avvocato Xu
Ieri ti sei sforzato molto
a portarmi dentro
Non c'è da stupirsi che sei uno scrittore
Sai davvero come usare le parole
Non c'è di che
Misuriamo di nuovo la temperatura
Siediti
Avvocato Xu, questo è
febbrifugo
il rapporto di ricerca sull'efficacia antipiretica
Ci credi?
Vado prima a lavarmi
Ok
No, non va bene continuare a vivere così
Devo trovare urgentemente una casa e trasferirmi
Mingying, tu hai qualche
appartamento affidabile?
Vorrei prima affittare una casa
come soluzione temporanea
Ieri sera
non eri ancora da Xu Huaisong,
dove stavi bene?
Ho paura che un uomo e una donna soli
non riescano a controllare i sentimenti
Amica cara, aiutami per favore
Va bene, va bene, chiederò in giro per te
Ti avviserò se avrò notizie
Fratello Chuan
Sei occupato?
Sì, sto selezionando i prodotti
Ultimamente guardi sempre il telefono con la testa china
Le spalle ti fanno male?
Ieri avevi anche dolore al collo
Fratello Chuan
Prestitami la tua carta d'identità
A cosa ti serve la carta d'identità?
Ovviamente per registrare il matrimonio
La politica che permette di sposarsi
senza il libretto di famiglia
non è ancora in vigore, tesoro
Vai a prenderla
Ok, te la prendo
Sbrigati, sbrigati, sbrigati
Presto, dammela
Pronto, buongiorno
Buongiorno
Posso sapere se è il Signor Zhang Chuan?
Sì, chi parla?
Buongiorno, Signor Zhang
Qui è la reception del Grand Hotel Da Cheng
La sua Stanza 602
non è ancora stata liberata
Non compro case
Ci sono davvero troppe chiamate fraudolente
Ultimamente le chiamate fraudolente
sono veramente tante
Scarica subito un'app anti-truffa
Va bene, vado a lavoro
Ciao
Signorina Shen
Hai tempo di venire a controllare l'auto questo pomeriggio?
Pronto, tesoro
Dove sei?
Mi sono appena fatta la doccia
Sto per prepararmi per andare in ufficio
La reception dell'hotel
mi ha chiamato
dicendo che non hai fatto il check-out
Temevo ti fosse successo qualcosa
Sto bene, ci vediamo in ufficio più tardi
Ci vediamo in ufficio
Pronto, buongiorno
Buongiorno
È il Signor Zhang Chuan?
Sì, chi parla?
Buongiorno Signor Zhang
Qui è la reception del Grand Hotel Da Cheng
La sua Stanza 602
non è ancora stata liberata
Non compro case
Ci sono troppe chiamate truffa
Ieri notte
Sei sveglio?
Dall'Avvocato Xu
Come ti trovi con l'alloggio?
Avvocato Xu
Rispondo a un messaggio su WeChat
Sto bene
Non preoccuparti
Piuttosto tu
Quel problema legale di cui parlavamo ieri
È grave?
Meglio che chieda io per te intanto
No, è già risolto
Allora, che programmi hai per oggi?
Penso di andare a vedere delle case
Vuoi traslocare?
Sì, per quella faccenda di Cen Sisi
Non so ancora quando
si risolverà definitivamente
Non è giusto
continuare a disturbare l'Avvocato Xu
Quindi ho pensato
che sarebbe meglio cambiare casa
sarebbe più comodo
Lascia che mi occupi io di questa cosa
Ti aiuto a cercare casa
Lo sistemeremo in un giorno
Non c'è bisogno di tanta fretta
Tu
Sei insieme all'Avvocato Xu
Andiamo prima a mangiare
Tra poco si raffredda
I panini al latte sono ancora caldi
Ecco, assaggia
Non è necessario
No, grazie, ci penso io
Perché hai la faccia un po' arrossata?
Hai di nuovo la febbre?
Hai la febbre
No, no
Riguardo a ieri
Oggi sto già meglio
Sei andato in ospedale a farti controllare?
Ti accompagno a farti vedere
Non c'è bisogno
Senti, non serve
Perché fai complimenti con me?
Non sto facendo complimenti
È solo che mi sento già abbastanza meglio
Mangia piano
Bevi un po' di latte
Allora portamelo indietro
Grazie
Va bene
Ecco
Dimmi
Il professore ha divulgato senza permesso
i miei voti degli esami
è una violazione della mia privacy?
C'è un altro esame mensile
Oggi è il giorno dello scambio di regali
Hai portato qualcosa al Dipartimento dello Spettacolo
che regalo hai consegnato
Non nasconderlo, lo so già tutto
Sai cosa
Con i tuoi soliti trucchetti
pensi di poter nascondere qualcosa a me
Dammelo
Darti cosa
Dai, andiamo a mangiare
Non è per criticarti
ma con il rapporto che c'è tra noi
non c'è nulla di te che io non sappia
Siamo tutti sulla ventina d'anni
l'età in cui sbocciano i primi amori
Non dire sciocchezze
Quali sciocchezze?
Ok, non vuoi ammetterlo, vero?
Allora ti chiedo
Perché
in questi giorni con gli altri
sei sempre stato normale
tutto nella norma
ma solo quando sei con me
ti comporti in modo strano
Si vede subito che non è normale
Va bene
Allora te lo dico
Guarda, qualcuno ti ha scritto una lettera d'amore
Che c'è di strano
Lettera d'amore
Vattene via
Zhao Yi, che stai facendo?
Dimmi semplicemente
Di che classe è quella ragazza?
La conosco?
Non fare il pettegolo
Dimmelo e basta
Zhao Yi
Xu Huaishi, te lo dico io
Questa è una questione di privacy personale
Lo faccio perché mi preoccupo per te
e la tua vita privata
Preside
Zhao Yi
Vieni qui
Torna indietro
Fammi
La porta posteriore è chiusa a chiave
Dobbiamo scappare scavalcando il muro
Se riesci a scappare scavalcando
allora sei davvero forte
Tu
Non sottovalutarmi
Ti avverto
Su
Dammi una mano
Io ti aiuto, ma tu mi hai aiutato?
Ti do fino a tre
Uno
Due
Non farmi perdere tempo per mangiare
Che fastidio
Non arrabbiarti
La febbre è appena passata
Aspetta qualche giorno per cercare casa
C'è ancora tempo
Voglio solo dare un'occhiata
Hai trovato qualcosa di adatto?
Ho appena visto alcuni appartamenti
Abbastanza buoni
Davvero?
Allora ti aiuto a valutare
Dal punto di vista di un avvocato
Tu... tu, vecchio
Tu... tu, cosa stai facendo?
Io... ho appena buttato una cosa
L'ha vista?
Se l'ho raccolta, è mia
Vuoi rubarla o cosa?
Che stai dicendo?
Tu... tu, cosa fai?
Tu
È questo che voglio
Questo è il Grande scrittore
Il mio sostegno spirituale
Il sostegno spirituale non riempie la pancia
Solo il sostegno materiale sazia la fame
Sciocchino
Quest'appartamento
È troppo vecchio
Guarda
Bagno, cucina
Le tubature
Sono deteriorate col tempo
È molto probabile che in futuro
Se fai riparazioni o sostituzioni
potrebbero sorgere alcuni problemi
Questo appartamento
il venditore
e il nome del proprietario legale
non corrispondono
probabilmente è un Subaffittuario
Subaffittuario
Se dovessero sorgere controversie contrattuali
con il proprietario originale
i tuoi diritti
non saranno tutelati
Questo
Avvocato Xu
Guarda, questo
non ha i problemi
di cui parlavi prima
Ho deciso
prendo questo
Non avere fretta
Lasciami controllare bene
Effettivamente non è male
Allora facciamo così
Fisserò un appuntamento con il proprietario
Andiamo a vedere la casa
No, no
Ci vado da solo
Non voglio rubarti altro tempo
Ho il jet lag
Di notte è quando lavoro
Inoltre, per il contratto d'affitto
Portare un avvocato
Sarebbe più prudente
Va bene, grazie
Di nulla
Prego, entri pure
Avanti
Ok, grazie
Grazie
La sicurezza di questo complesso è piuttosto buona
Anche le guardie sembrano molto responsabili
Però l'affitto di questa casa
è più alto rispetto agli altri complessi vicini
costa un po' di più
Forse è meglio aspettare ancora
magari ne troviamo una
con un rapporto qualità-prezzo migliore
Ma è un'emergenza
Il rapporto qualità-prezzo
dobbiamo purtroppo accettarlo
L'appartamento che stiamo guardando
è in un piccolo condominio
La pianta
e l'illuminazione naturale
sono tutte ottime
Dalle foto sembra che le condizioni
siano piuttosto buone
Inoltre è affittato direttamente dal proprietario
Se anche il proprietario è una brava persona
sarebbe perfetto
Questa casa
Come è l'illuminazione al mattino?
Vedi da solo
E l'isolamento acustico?
Senti da solo
Quindi questo appartamento
Qual è l'affitto mensile?
Non è già scritto online?
Niente sconti
Abbastanza, andiamo via
Grazie
Perché il proprietario parla con quel tono?
Come se gli avessi dei soldi da restituire
Forse gli devi un
potenziale interesse amoroso
Vedi
fratello
Scusi, per questo appartamento
è un mese di caparra più tre mesi d'affitto?
Certo che sì, bella
Possiamo visitare la casa nel pomeriggio?
Benvenuta in qualsiasi momento
Signorina, questa casa
la affitto solo a donne single
È solo che ho paura
che giovani coppie come voi
non sappiano controllarsi quando si divertono
Non mi hai detto stamattina
che rispetti i requisiti?
Quali giovani coppie che non si controllano?
È ovvio che hai qualcosa da nascondere
e cerchi un pretesto
Mi dispiace
ma ho appena chiuso una relazione stamattina
Allora quando sarai single
potrai tornare a chiedere
Te lo tengo da parte
Grazie, magari nella prossima vita
Ok, andiamo
Xu Huaisong in questi giorni
è strano
improvvisamente è diventato incredibilmente
gentile con me
ieri parlava solo di più
oggi persino le cose che dice
sono fuori dal suo carattere
Avvocato Xu
Vorrei farti una domanda indiscreta
Va bene
Non è che tu
Voglio dire
C'è la possibilità che tu
sia posseduto da un'altra anima
Scusa, scusa
Sono stato impulsivo
L'ho detto senza pensarci
Questo appartamento non è adatto
Diamo un'occhiata ad altri
Vediamo qualcos'altro
Siamo vicini alla zona di Hengda
Siamo passati per caso
Vuoi dare un'occhiata?
Non disturbarti
Meglio andare direttamente a vedere
la prossima casa
Avvocato Xu
Mi dispiace davvero
Prima il mio telefono era scarico
quindi non ho fatto in tempo
a dirti che era tutto ok
Io... io
Si vede così tanto che sono goloso?
No
Sono io che ho fame
Ciao
Tè al latte con doppio fagiolo
Grazie
Zucchero normale senza fondo di tè
Latte vaccino sostituito con latte di soia
Solo fagioli rossi, niente fagioli verdi
Sei davvero tu, sorellina
Dopo tutti questi anni i tuoi gusti non sono cambiati
Ti ricordi ancora di me, proprietario?
La gente... non la ricordo più chiaramente
Riconosco solo i gusti
Questo bel ragazzo mi sembra nuovo
Com'è che non è quello di prima?
Ti sbagli, proprietario
Ma come
Quello di prima
Poi è diventato una star
In questi anni ogni tanto
Viene a farmi visita
La sua troupe ordina il tè al latte
Ne ordinano centinaia di tazze alla volta
Qualche tempo fa è venuto di nuovo
Hanno ordinato proprio il tuo gusto
Però ne hanno ordinato solo uno
Ti dico, sei così bella
dovresti affrettarti a recitare in un film con lui
Diventerai sicuramente famosa
Ecco il tuo Lemon C, bel ragazzo
È un po' acido, eh
No, no
Ho solo aggiunto un po' di limone
Non è troppo acido
Prego, si accomodi
Grazie
Non pensavo che trovare casa fosse così difficile
Le cose fatte con calma riescono meglio
Negoziazione del contratto
La fretta è il peggior nemico
Con la fretta si rischia di farsi fregare
Avvocato Xu
Forse
Dovrò disturbarti ancora per un paio di giorni
Nessun problema
Devi essere stanco dopo aver visto case
Siediti un po' sul divano
Dai, gioca un po' con la tua sorellina
Miao Miao
Attenta alle zampe
Avvocato Xu
Non so ancora come si chiama
Tiffany
Esatto
È un gatto straniero
Paese che vai, usanza che trovi
Puoi anche dargli
un nome cinese
Gli do io il nome
Sei così vivace
Allora chiamiamolo Pipi
Facciamo in modo che sia
un gattino sano e robusto
Ti va?
Pipi
Purr purr
Sembra che sia d'accordo
Pipi
Vieni
Non avere fretta
Avvocato Xu
Non avrei mai pensato che dopo tutti questi anni
Ti piacciono ancora di più i gatti arancioni
Questa cosa che mi piacciono i gatti arancioni
Non sarà di nuovo una notizia dei giornali, vero?
No, assolutamente no
Io... l'ho sentito dall'Avvocato Liu
Ne avevo parlato anche con l'Avv. Liu
Forse sì
Forse non te lo ricordi
Avvocato Xu, hai fame?
Va bene
Allora preparo anche per te
No, devo cercare casa
Sbrigati a continuare a cercare casa
Cerca casa, cerca casa
Non possiamo più restare qui
Questo ristorante ha delle recensioni eccellenti
Ho prenotato un tavolo
Domani ti ci porto
Forse lo sai già
che stai per essere promosso
e mi stai ringraziando in anticipo?
Quale promozione?
Con chi stai chattando?
Così contento
Stavo parlando di lavoro con un collega
Perché non ti sei asciugato i capelli
e sei uscito così?
Li asciugherò più tardi
Direttore creativo
Con stipendio annuale e stock option, che ne dici?
Sto con te
non per una promozione o un aumento
Inoltre, il mio lavoro attuale
sta progredendo costantemente
Non voglio dipendere da te
Ultimamente torni a casa
Sempre più tardi
Prima
non passavi mai la notte fuori
Tesoro
Ultimamente sono un po' occupato
Non arrabbiarti, ok?
Ma ora le cose sono cambiate
Ho avuto una promozione
Quando?
Proprio recentemente
Volevo aspettare
che il nuovo incarico fosse ufficiale
Poi te lo dico
Per farti una sorpresa
Il Direttore Gao della tua azienda tiene a te
Più o meno
Non è stato vano
tutte quelle notti in bianco
Basta così
Congratulazioni, Fratello Chuan
Vado ad asciugarmi i capelli
Si può mangiare
Mi sono addormentato per sbaglio
Sembra che fossi troppo stanco
Prima lava le mani e poi cena
Oggi riposati presto
Ieri sera passando dal centro commerciale l'ho comprato
È per me?
Non avevi dimenticato l'elastico per capelli?
Sì
Questo è troppo costoso
Il magistrato può appiccare incendi
mentre al popolo è vietato accendere lanterne
Io regalo un dono all'Avvocato Xu
ho una valida ragione
Allora la mia non è valida
Allora
Ti auguro in anticipo un felice anno nuovo
È abbastanza legittimo ora?
Grazie
Mettitelo prima
Così sarà più comodo per mangiare dopo
Salve, c'è un corriere espresso per lei
Corriere espresso? Sicuro che è per me?
È per il signor Xu Huaisong, giusto?
Sì
Sono il corriere espresso della città
È una richiesta del cliente
deve essere consegnato
stasera stessa
e deve essere ritirato personalmente da lei
dicono che sia una sorpresa per lei
Che sorpresa?
Sorpresa
Signorina Nguyen, prego
Questo appartamento
si trova dentro il secondo anello urbano
un raro appartamento spazioso già disponibile
I mobili e gli elettrodomestici
Sono tutti marchi internazionali di prima categoria
Sono tenuti in perfette condizioni
Tre camere da letto
tutte con bagno privato
Il rapporto qualità-prezzo è imbattibile
Allora, quanto costa questo?
Quattromila
Quanto?
Se per voi
il prezzo è troppo alto
possiamo discuterne
possiamo negoziare
Da quello che so
in questo complesso residenziale
case della stessa metratura e tipologia
l'affitto si aggira
intorno ai diciotto mila
Allora, questo appartamento
il proprietario vive all'estero a lungo termine
questi mobili ed elettrodomestici
se non vengono usati per molto tempo
possono rovinarsi facilmente
quindi l'affittuario in pratica
fa manutenzione alla casa
Il prezzo è fissato basso
È anche comprensibile
Capisco
Va bene, allora grazie per il suo aiuto
Se avrò bisogno in futuro
la contatterò di nuovo
Signorina Nguyen
Grazie
Se ha qualche preoccupazione
può ancora parlarne con noi
No no, Signorina Nguyen
Ci penserò ancora
Fratello
L'agenzia dice
che al cliente non è piaciuto nessun appartamento
Che case hai scelto?
Fratello, guarda
Sia per il verde del quartiere che per gli interni
l'altezza dell'edificio, la luce naturale, la ventilazione
ho seguito in tutto
le tue indicazioni
e ho scelto con cura
Sono assolutamente tutte così
Non male
Allora quanto hai quotato?
Quattromila
Davvero non riesco a capire
come possa esserci qualcuno
che non sia tentato da questo prezzo
Cosa succede alla gente oggi?
Considerano il denaro come spazzatura?
Allora devi esserti davvero impegnato molto
No, per niente, per niente
Fratello, è il mio dovere
È il mio dovere